---
layout: page
title:  "2015-05-31-readbooks.md"
subheadline:  "Reading books"
teaser: ""
categories:
    - etc
tags:
    - books
    - Dasan
    - library
image:
header: no
---

###한기인 독서 PT 경진대회

> 재학생들의 창의적 인성, 독서문화 진흥, 커뮤니케이션 역량 및 공동체 의식을 함양시키기 위한 제4회 한기인 독서 PT 경진대회에 참여해 커뮤니케이션 역량과 공동체 의식을 기르고 상장 및 문화상품권도 수여받기 바랍니다.

1. 참가자격 : 3인 1조*(학부 재학생만 가능)*    
2. 주요내용 :  코리아텍 플랜 추천도서 중, 한 권을 읽고 프리젠테이션 경연   
              - 제1회~제3회 한기인 독서PT 경진대회 발표자료는 제외함

3. 경진대회 일정

- 발표 참가신청서 접수 : 2015.05.04(월)~05.17(일)   
- 예선(PT 발표) : 2015.05.21(목) 19:00시 / 다산홀   
- 예선 통과자 발표 : 2015.05.22(금) 도서관 홈페이지   
- PT자료보완 및 수정 : 2015.05.26(화) 18:00시부터~ / 다산홀   
- 본선(PT 발표) : 2015.05.28(목) 19:00시 / 다산홀   
- 수상자 발표 : 2015.05월말
- 시상 : 2015.06월 월례조회 시   

4. 심사항목 : 기획력(창의성), 사고력, 프레젠테이션 구성력, 표현력

5. 시상계획   

- 최우수상 1팀 : 총장상 및 문화상품권 50만원   
- 우 수 상 2팀 : 총장상 및 문화상품권 각 30만원   
- 장 려 상 3팀 : 총장상 및 문화상품권 각 10만원   
- 참 가 상 : 문화상품권 각 5만원(본선 참가팀 중, 위 수상팀 제외)   
*참가자 전원에게 기념품 제공*


6. 참가신청서 및 청중평가단(20명) 참여 접수방법

o 접수기한 : 2015.05.04(월)~05.17(일)   
o 이메일 접수 : phose77@학교메일   
o 제출서류 : 참가신청서 및 청중평가단 참여신청서(별도양식) /심사 후 선발   
*청중평가단 참여자에 대해서는 별도의 근로장학금 지급*   
 
7. 유의사항   

o 제1회~제3회 독서PT 경진대회에서 발표된 자료는 재사용 불가함   
o 제출된 발표자료는 다산정보관 각종 제작물에 사용할 수 있으며 저작권은 대학에 귀속됨   
o 제출된 신청서 및 PT자료는 일체 반환하지 않음   
o 문의처 : 행사담당[041-560-1382]   
 

###독서감상문 공모전

> 코리아텍 플랜 추천도서 중 한 권을 읽고 독서감상문을 작성하여 독서감상문 공모전에 참가해 보는 것은 어떨까요. 이 공모전을 통해 세상을 좁게만 바라봤던 사람에게는 세상을 더 넓은 시각으로 바라보게 되는 계기가 될 수도 있고, 책을 멀리했던 사람에게는 책을 가까이하게 되는 계기가 될 수도 있습니다. 잘 쓴 독서감상문에는 상장도 수여하니 기회를 놓치지 말고 참여해보세요.

■ 참가대상 : 학부 및 대학원 재학생*(휴학생 포함)*    

■ 응모요령 및 원고 접수방법  

  ▷ 응모기간 : 2015. 5. 4(월) ~ 5.31(일)   
  ▷ 응모요령   
   ·  코리아텍 플랜 추천도서 중 한 권을 읽고 독서감상문을 작성하여 제출   
   ·  제출 원고 분량 : A4지, 3장 분량(한글 12포인트, 함초롱바탕체, 줄간격 160%)   
   ·  원고 상단에 도서명, 저자명, 출판사명, 학과, 학번, 성명 기재   
  ▷ 원고접수 방법    
   ·  이메일 접수 : yjchoi23@학교메일   
   ·  파일명 : 학과 / 학번 / 이름     
   ·  문   의 : 다산정보관 3층 대출실 ☎041)560-1385   
   
■ 입상자 발표 및 시상   
  ▷ 발 표 : 2015. 6. 15(월) 홈페이지 공지(다산정보관, 학교)   
  ▷ 시 상   
     최우수상 1명(총장상 및 문화상품권 30만원)   
     우 수 상 2명(총장상 및 문화상품권 각 20만원)   
     장 려 상 3명(총장상 및 문화상품권 각 10만원)   
    *※ 참가자 전원 기념품 제공 *  
    
  
■ 기타사항   
  · 출품된 작품은 일체 반환하지 않음   
  · 유행어, 비속어, 사이버방언, 이모티콘 등을 사용하면 심사에서 감점 요인   
  · 이미 발표된 작품이나 모방성이 인정되는 작품은 심사 대상에서 제외   
  · 작품 수준이 미달되는 경우는 시상계획에 관계없이 시상하지 않을 수 있음   
  · 응모 작품 중 최우수 작품은 학교신문에 게재   
 

###KOREATECH 독서인증제 

> 문제해결능력과 소통능력을 갖추었고, ‘비전 2020’이 추구하는 창의, 도전, 실용, 책임의 정신을 지닌 리더십을 함양한 인재를 양성하기 위해 실시하는 KOREATECH 독서인증제에 참여해보세요. 인증받은 도서의 수에 따라 인증서와 독서장려장학금을 지급받을 수 있습니다.

1. 주요내용  
 ▢ 독서인증 대상 : 학부생(재학생, 휴학생 포함)   
 ▢ 독서인증제 개요   
  - 학생이 독서후기를 작성・제출하면 독서인증평가위원회에서 이를 평가하여 인증여부를 결정하고,   
  인증받은 도서 수가 일정수준 이상이 될 경우 이를 대학에서 인증해 주는 제도  
  
  1) 장학금의 경우 최대 100만원을 지급하되, 단계별로 인증을 받을 경우 차액을 지급   
  2) 자유도서는 인증도서 전체의 20%내에서 학생 자율로 결정하되, 평가위원회에서 인정여부 심사   
  
 ▢ 인증도서의 구성   
  ◦ 인증도서의 구성은 ‘코리아텍 플랜 추천도서’를 필수도서로 하고    
    그 외 도서를 자유도서로 하여 인증도서수를 만족하면 됨   
     *(단, 자유도서의 비율은 20%이내로 하고 자유도서의 경우 추천도서 목록에 준하는 수준의 도서로 자유도서 인
     정여부는 독서인증평가위원회에서 심사・결정)*   
     
     **※ 추천도서에 준하는 수준의 도서란 이상 문학상, 한국출판문화상 등 각종 문학상 수상작으로 우수성이 
       검증된 도서를 일컬음**

 ▢ 독서인증 절차   

사진(절차)


 ▢ 평가시기   
  ❍ 학기별로 평가하는 것을 원칙으로 하되, 인증 신청자가 많을 경우에는 분기별 또는 월별 평가 실시   

 ▢ 독서인증평가위원회 구성   
  ❍ 평가위원 : 추후 별도 구성   
  ❍ 역    할 : 서면심사 및 구술심사를 분담하여 평가활동 수행   
  ❍ 혜    택 : 교원업적평가“사회봉사영역” 점수 부여 및 심사비 지급   


이 모든 프로그램은 다산홈페이지를 참조하시면 됩니다!!   
(<http://dasan.kut.ac.kr/index.ax?sso=ok>)
